1. Використовуючи вказівники розвернути масив. Розмір масиву та початкові значення елементів ввести з клавіатури. Задачу зробити в одному циклі без використання додаткових масивів. 
2. За допомогою вказівників написати функцію яка копіює один масив у інший масив.
2* Виконати попереднє завдання, але замість використання циклів використати функції копіювання шматків пам’яті. 
3. Відсортувати масив бульбашкою за допомогою вказівників. Розмір та елементи масиву задати з клавіатури. Намагатись уникати неефективних операцій (тобто, якщо на поточній ітерації не було перестановок далі сортувати не потрібно)
4. За допомогою вказівників виконати циклічний зсув масиву праворуч на два елементи.
5. За допомогою вказівників написати функцію двійкового пошуку у масиві Зробити за допомогою циклу та рекурсії
6. Треба запитати з клавіатури розмір масиву, заповнити його випадковими числами, потім запитати розмір іншого бажано більшого масиву, скопіювати туди попередній, і решту елементів в новому масиві треба зробити нулями.
 (бажано використати memset)

